BI cierra los ojos y se acerca hacia el otro lado de la cama, junto al cuerpo de RE. Intenta rodearle la cintura, pero apenas la toca se hunde sobre ella hasta llegar a sentir la firmeza del colchón debajo de su cuerpo, como si hubiera querido abrazar algo sin huesos, relleno de algodón. BI se levanta de un salto. Su pecho sube y baja violentamente mientras respira de manera agitada, dando bocanadas de aire.
—RE… —balbucea, observándolo con una expresión de terror.
Acerca una mano temblorosa hacia su cuello, lo toca con el dedo índice y este se hunde otra vez… se hunde sobre un interior mullido, esponjoso. BI comienza a sollozar. Se lleva la mano a la cara, tapándose la boca con fuerza. Niega con la cabeza de manera lenta, atontada. Observa a RE con los ojos idos, fijos en algo transparente... Un hilo fino, de plástico, como la tanza que une las mostacillas de sus pulseras. Desde la piel detrás de cada oreja, forma una línea recta, extendiéndose a ambos lados de su cuello. Es… es una costura. BI cierra los ojos con un gesto de dolor. Se aleja del cuerpo con pasos torpes, caminando hasta la mesita de noche. Agarra su teléfono de manera rápida, marca el número de emergencias y se lo queda mirando sobre la pantalla con ojos inexpresivos. El pulgar suspendido en el aire, delante del botón de llamada. Entonces su rostro se contrae lentamente, cargándose de ira. Grita, arrojando el teléfono con violencia.
Recorre la habitación hasta llegar al armario, rebusca en uno de los cajones y agarra una remera. La desenvuelve, encontrando una pistola. La sujeta con fuerza en una mano mientras comienza a caminar en círculos con pasos nerviosos. Gesticula como si estuviera hablando consigo mismo, pasándose el dorso de la mano sobre su frente cubierta de sudor. Pasan unos segundos hasta que se detiene con las lágrimas secas sobre su rostro, suspirando mientras apoya las manos sobre la cintura. Calmada, asiente levemente con la cabeza para darse confianza y agarra el teléfono que había arrojado al piso. Busca entre sus contactos y llama a NU+8715.
—BI… ¿qué… qué pasa? —le responde una voz cansada, acabando de despertar.
—Se la llevaron.
—¿Qué…? ¿A quién?
—No está, se lo llevaron —repite con tono seco, carente de emoción.