—¿A quién? ¿A quién se llevaron? —Silencio—. BI, contéstame. ¿A quién se llevaron?
—RE, no… no está.
—¿Cómo que no está…?
—Por favor… –se le quiebra la voz—, por favor, vení.
—¿Dónde estás? ¿Estás en tu casa? —Al no obtener respuesta, insiste—: ¡BI! ¿Estás en tu casa?
—Sí… —logra decir, limpiando una lágrima sobre su mejilla.
—Ya voy. Esperame que ya voy.
NU corta la comunicación y BI se queda con el teléfono sobre su oreja, mirando el cuerpo de RE con los ojos perdidos. Guarda el aparato dentro del bolsillo de su jogging y camina hacia él con pasos cautelosos. Le acaricia un mechón de pelo, mirándola de manera dulce, casi melancólica. Luego baja los ojos hacia su cuello, donde el tatuaje del fino tallo de una flor crece hasta llegar al costado de su oreja, expandiendo sus pétalos redondeados.
Una amapola. Ahora rota, partida en dos por una costura de hilo transparente. BI aparta la mano del cabello de RE, sacudiéndola en el aire como si le quemara. Se la pasa por la cara, cubriéndose la boca mientras se le enrojecen los ojos. Ahoga un grito. Camina hacia la puerta y se detiene debajo del marco, golpeándolo con fuerza. Apoya la frente sobre su antebrazo, sosteniéndose contra él. Gira la cabeza hacia RE y la aparta enseguida, dándole sucesivos golpes a la pared. Entonces aprieta la pistola con la mano y se va, cerrando la puerta de un portazo. Abandonado, el cuerpo de RE continúa acostado en el medio de la angosta habitación. Las manos aferradas a las sábanas como si se abrigara del frío, el rostro tranquilo, soñando profundamente.