El espejo refleja lo que sucede detrás de ella, dándole imágenes al bullicio que forman las conversaciones de los demás. RE las observa transformados en nubes; fantasmas que flotan como figuras borrosas, moviéndose de un lado a otro entre el humo de sus cigarrillos, algunas deteniéndose para ayudar a vestirse, descolgando agitadamente los trajes que cuelgan sobre los percheros metálicos.
VM está sentado al lado de él, terminando su maquillaje. Sus labios plateados se mueven, le hablan. Pero ella no escucha. Sonríe, asiente mientras abre un frasquito de purpurina turquesa. Pasa un pincel dentro de él y se pinta los párpados. Vuelve a sentir el aliento de su amiga, un aroma a licor que se lleva sus palabras a medida que gesticula, haciéndolas dulces, inaudibles, al igual que las voces de las personas que las rodean. Después colorea sus pómulos y levanta la cabeza, deteniéndola frente al espejo. Observa a la persona que le devuelve la mirada; los ojos perdidos, la purpurina envolviéndole la cara como un pañuelo brilloso. RE la investiga como si fuera alguien desconocido. Se sumerge en ella completamente hasta que VM se levanta de su silla, acariciándole un hombro al pasar. Suficiente estímulo para desconcentrarlo, provocando que asienta levemente con la cabeza y se ponga de pie. Camina hacia el final de la habitación, mezclándose con el resto de sus compañeros, ya aglutinadas debajo de la puerta.
Salen hacia un pasillo angosto, un balcón interior que los resguarda del amplio espacio rectangular que hay en el centro del suelo. Ella se detiene, apoya las manos sobre la fría baranda de acero y mira hacia abajo. Divisa a BI, apenas una silueta diminuta, sentado en una de las mesas del bar. RE se sonríe, retomando el camino de las demás.