Acompañado por los sintetizadores de una música electrónica, el techo comienza a desvanecerse. La ilusión de un holograma produce que sus bordes oscuros se difuminen para darle lugar a un vibrante color azul, cargado de constelaciones que estallan al igual que fuegos artificiales. Dibujan formas de colores, reflejándose en los ojos de BI, atentos, observando cómo ellos, elevadas a lo alto, empiezan a descender con los cuerpos enganchados en telas traslúcidas, bailando en el aire. RE se desliza con movimientos ágiles, elásticos. Unas luces de neón tiñen su cuerpo, por momentos de turquesa, violeta y magenta mientras se enrosca, empujándose en la tela. Se encuentra con la mirada de BI cuando flota boca abajo, arqueando el cuello hacia el techo, sostenido por la fuerza de sus piernas. Estira un brazo rodeado de tela, esparciéndola sobre su mesa. Ella la sostiene entre sus manos, pintándolas con purpurina. Esboza una sonrisa tranquila y sus ojos se cierran por unos momentos hasta que la música se hace cada vez más lejana, al igual que un eco, seguido de la sensación que produce la tela cuando lo acaricia, esfumándose entre sus dedos.
RE no está. En su lugar, el techo oscuro, vacío. Los ojos de BI se mueven de un lado a otro, buscando al cielo ilusorio. Pero solo encuentran el rastro de la purpurina turquesa que se había pegado sobre la piel de su mano, brillando con los movimientos de sus dedos, como si todavía estuviera bailando.