Entreabre la puerta levemente y divisa a RE al fondo de la habitación, delante de una de las paredes altas, revestidas por pantallas. Se ajustan a la totalidad de su rostro, proyectando rasgos que se modifican a medida que ella los selecciona desde su teléfono, de manera rápida, como si fueran parte de una secuencia animada. BI entra al lugar con pasos lentos, camina hasta una pantalla y la observa en silencio, concentrada en cada detalle, cada pixel que refleja a RE. Su rostro cambia en menos de lo que tarda en pestañear. Atravesado por diferentes iluminaciones, diferentes colores, efectos que alargan sus pestañas, afinan su nariz y engrosan sus labios. Se mueven cada vez más rápido, casi en simultáneo con la expresión de RE, torciéndose en disgusto, contorsionándose hasta que su boca produce un sonido. Lo emite con fuerza, como un grito ahogado mientras los efectos detienen el paso por su rostro, dejándolo sumergido en una escala de grises. Pareciera que observara a BI, los ojos desteñidos, acorralándolo en la habitación con una mirada que se apaga de a poco, desvaneciéndose dentro de las pantallas. BI, perpleja, niega con la cabeza. Camina hacia él de forma inmediata.
—RE… ¿estás…? ¿Estás bien? —dice acariciándole un hombro.
—¡BI!, hola, sí… —responde sobresaltada, girando la cabeza hacia él—. No te vi, subiste muy rápido —le sonríe, intenta disimular las lágrimas que habían empezado a formarse en sus ojos.
—RE…
—Me quiero ir… —la interrumpe con un hilo de voz. Su sonrisa se desdibuja lentamente mientras una lágrima recorre su mejilla. Se acerca hacia él de forma apresurada, apoyando la cabeza sobre su hombro.
—No, no… —dice BI de manera suave. Lo abraza con fuerza, rozándole el pelo con una de sus mejillas—. ¿Por qué…? ¿A dónde? ¿A dónde te querés ir? —se produce un breve silencio y agrega—: Dejame acompañarte.
—A casa —responde en un susurro—. La tuya, BI. —Luego levanta la cabeza, preguntándole con una sonrisa pícara—: ¿Me dejás acompañarte?