BI ríe mientras ella vuelve a recostarse en su hombro. Se balancean unos minutos, como si bailaran dentro de una música imaginaria.
—¿Qué pasó, RE? —pregunta BI rompiendo el silencio.
—¿Con qué?
—¿En qué pensabas —insiste—, cuando no sabías que estaba acá?
—Nada, es que… —suspira con desánimo, apartándose de sus brazos—es… es este lugar. Pareciera que no llegué a acostumbrarme. A veces siento que no… que no estoy —concluye con dificultad—. Me veo, pero… es como si no fuera real —hace un pausa y luego le dice con la misma expresión que se había reflejado en las pantallas grises—: No estoy, BI.
—¿Que no estás? RE, ¿de qué hablás? Siempre estás. Te veo… —se interrumpe. Frunce el ceño, reflexiona unos segundos—. Si te referís a todas esas cosas que no sienten, que ejecutan…, vos… vos no sos así. No te compares con esos robots. Son falsos. No saben bailar, imitan. Vos no. Te lo digo siempre, no hace falta que lo vuelva a decir... —Apoya una mano en su rostro al ver que había bajado la mirada. Acaricia una mejilla entre sus dedos—. Mirame. Estás acá. No te vayas.
RE esboza una sonrisa tímida. Sostiene su mano y le da un beso lento, presionándose contra sus labios. Luego la mira a los ojos. BI vuelve a distinguir el vibrante color turquesa de su maquillaje, los párpados decorados con purpurina, contrario al de los ojos de las pantallas, observándolas, grises.