La lluvia se filtra a través de los bordes descascarados de las ventanas, manchados de humedad. Sentada, BI esconde el arma detrás de uno de los almohadones del sillón. Se levanta, apoya el pulgar sobre el pomo cuadrado de la puerta, desbloquea el cerrojo y la abre, encontrando a NU del otro lado. El pelo mojado por la lluvia, pegado a las sienes, entra con las manos en los bolsillos de su tapado.
—NU, tenemos que hacer algo… —le empieza a decir BI de manera acelerada, amontonando las palabras.
—¿Dónde está? —pregunta con calma, interrumpiéndolo.
BI señala una puerta detrás de los sillones y baja la mano enseguida, de manera brusca.
—Ayudame a buscarlo… tenemos que buscarla, NU —continúa, acompañando su paso hacia la habitación. NU entreabre la puerta y BI retrocede, cerrando los ojos con fuerza—. No puedo… no puedo verlo. Sacala, ¡sacalo de acá! —grita. Se cubre el costado de la cara con una mano, apoyando su cuerpo tembloroso contra el marco de la puerta—. ¿Por qué…, por qué hacen esto…? —balbucea entre lágrimas—. Habíamos hablado, dijo que tenía que decirme algo y... no sé… no sé qué es… ¿qué era? —le cuesta decir, apartada como una figura encorvada.
NU se acerca a él, apoya una cálida mano sobre su hombro.