—Ahora lo voy a tapar con las sábanas. Lo vamos a sacar de acá, ¿sí?—le dice, bajando la cabeza para mirarla a los ojos.
BI asiente con seguidos movimientos de cabeza mientras NU comienza a caminar despacio, volviendo al interior de la habitación. Los ojos de NU se enrojecen mientras la observa. El cuerpo desnudo, inerte sobre la cama. Lo mueve con delicadeza, envolviéndolo entre las sábanas como si fuera algo frágil, a punto de quebrarse.
—BI, necesito una valija —dice al recomponerse, luego de un suspiro. Se da vuelta, observa a su alrededor—. ¿En dónde…? —empieza a preguntar, pero BI se le adelanta, deslizando la puerta corrediza del armario encima de sus palabras. Agarra una valija y la apoya al costado de sus piernas, produciendo un golpe seco. NU la traslada al final de la cama, la abre. Seguidamente, gira la cabeza hacia la figura envuelta sobre el colchón y la levanta sin esfuerzo, como si fuera una pluma.
Entonces un pie se escapa, liberándose de la envoltura hecha de sábanas. La costura que atraviesa su tobillo se rompe con los movimientos de NU, dejando ver el principio de una flor. Una flor que se desprende, seguida de otra, acompañada de pequeños fragmentos de tierra. BI las descubre, mirándolas con ojos atónitos mientras caen al suelo. Una tras otra, liberándose desde la costura deshecha. Flores silvestres. Pasto. Recuerda la amapola tatuada en el cuello de RE al mismo tiempo que sus ojos empiezan a girar. Los cierra frunciendo el ceño en un gesto de dolor, como si le ardieran y no pudiera mantenerlos abiertos. Camina hacia atrás con torpeza, se deja caer sobre una pared y escucha el sonido de la valija, los cierres que se deslizan de manera rápida, cerrándola. Imagina el cuerpo. Las costuras abiertas, llenando la valija de pétalos. Se pregunta si tendrían perfume. Hojas, tallos, savia. Si perfumarían la tela de las sábanas.